Sevgili Bilge, bana bir mektup yazmis olsaydin, ben de sana cevap vermis olsaydim ya da son bulusmamizda buyuk bir firtina kopmus olsaydi aramizda ve bircok soz yarim kalsaydi, bircok mesele cozume baglanamadan buyuk bir ofke ve siddet icinde ayrilmis olsaydik da yazmak, anlatmak, birbirini seven iki insan olarak konusmak kacinilmaz olsaydi. Sana, durup dururken yazmak zorunda kalmasaydim. Butun meselelerden kactigim gibi uzaklasmasaydim senden de. Kendimden de kaciyorum gibi beylik bir ifadenin icine dusmeseydim. Bu mektubu cok karisik hisler icinde yaziyorum gibi basmakalip sozlere basvurmak zorunda kalmasaydim. Bu yazi Oguz Atay'in Tehlikeli Oyunlar adli kitabindan alinmistir. Iyi gunler